- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
- මගේ බෙල්ල හපන්න -
මෙතැන් සිට, පියාපත්,
මහන්, ඛාන් වෙත ගමන් කරයි.
එවිට Tahel මෙම ස්ථානයේ සිට ආවරණය කරයි.
කමක් නැහැ.
හරි හරී! මහන් සහ අනෙක් අය ආපසු පැමිණි පසු අපි මෙම නාට්‍යය හරහා දුවමු.
අපි ශූරතා ශූරතාව නැවත ලබා ගනිමු.
අපි
ඔය Decelis කොල්ලන්ගේ මුහුණු වල සිනහව පිසදමමු.
හරි, කැප්ටන්?
හහ්? අහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අපි අපේ ක්‍රීඩාව ගැන සාකච්ඡා කරනවා
රාත්‍රී පන්දු ක්‍රීඩාව සඳහා සැලසුම් කරන්න.
ඔහ්, හරි. ඔව්, මම එකඟයි.
ඔයා අහගෙන හිටියද?
O-ඇත්ත වශයෙන්ම මම විය.
එතකොට අපි මොනවද කිව්වේ?
මූලික වශයෙන්, මට ලකුණු කළ යුතුයි, හරිද?
ඛාන්, අද ඔබට යම්කිසි අඩුවක් ඇත.
ඔබ දවස පුරා මනස්කාන්ත වී ඇත.
Th- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
යමක් සිදු වූවාද?
N-නැහැ, කිසිවක් සිදු නොවීය.
මට මහන්සියි.
මම නිදාගන්න යනවා.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට,
මෙය ඔවුන්ගෙන් ය.
බල්ලෙක්ද?
ඔවුන් සටනක් සොයමින් සිටිති.
පෙනෙන විදිහට, එය ඔවුන්ගේ උපන්දින සාදයට
ආරාධනයක්.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි කවදාවත් ඒකට යන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ උපන් දිනය සමරන්නේ කවුද?
හරිද?
ඒත් ඔයා යන්න ඕන කිව්වා.
අපි ආචාරශීලී වුණා විතරයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඔව්.
සුභ රාත්රියක්.
එය පූර්ණ සූර්යග්‍රහණය නිසා විය යුතුය.
ඒත් ඇයි ඌ මිනිසෙක් වෙන්න ඕනෙ නේද?
තවමත්, එය සාර්ථක වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ ඔවුන්ට ආරාධනාවක් යැව්වාද?
මට තේරීමක් තිබුණා වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන්ටද ආරාධනා කිරීමට අවශ්‍ය බව සූහා පැවසුවාය.
Sooha ට අවශ්‍ය එය නම්,
අපිට බෑ කියන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
තවමත්, වෘකයන් සමග
our උපන්දිනය සැමරීමට මම කැමති නැත.
කෙසේ වෙතත්, Sooha ඔවුන් ගැන
කැමතිද?
මගෙන් අහන්න එපා.
ඒ ඔවුන් වැම්පයර්වරුන්ට වෛර කරන නිසා නේද?
ඔව්.
මට මතක් කරන්න එපා.
මම කවදාවත් ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ නැහැ.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඒකි එහෙම කිව්වම
අපි ගැන දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
අපි ඇත්තටම කවුද කියලා සූහා දැනගත්තොත්,
ඇයට කවදාවත් අපිව දකින්න ඕන වෙන්නේ නැහැ.
ඇය කුමක් සිතුවත් කමක් නැත.
මේ නිසයි මම ඇයට ළං වෙන්න එපා
කිව්වේ.
කුමක් ද? ඒත් මට සූහා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන!
කෙසේ වෙතත්, ඇය
මෙතරම් අපට වෛර කරයි කියා මම කිසිසේත්ම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
කවුරුත් අපිට කැමති නෑ.
මිනිසා අපට වෛර කිරීම ස්වභාවිකයි.
ඒ වගේම ඇගේ මිතුරිය වැම්පයර්වරුන් අතින් මැරුම් කෑවා.
නමුත් අපි මිනිසුන්ට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක අපි අපි ගැනම දන්නවා.
නමුත් මිනිසුන්ට, අපි අනෙකුත් වැම්පයර්වරුන්ගෙන්
වෙනස් නොවේ.
අපි ව්‍යතිරේකයක් බව ඇයට පැවසීම
ප්‍රශ්නය විසඳන්නේ නැත.
ඇත්ත. අපිව විශ්වාස කරන්න කියලා අපිට බල කරන්න බෑ.
මීට කලින් කවුරුත්
අපිව විශ්වාස කළා වගේ නෙවෙයි.
එවිට අපට විකල්පයක් නැත.
අපි සූහාට කියන්නම් සොලොන් වැම්පයර් කෙනෙක් කියලා
ඉතින් අපි අනිත් අයව කොක්කෙන් අයින් කරනවා.
හහ්?!
කුමක් ද?!
සොලොන් වැම්පයර් කෙනෙක්ද?!
ඒක හරි. එය අපවත් පුදුමයට පත් කළේය!
අපි කාලය නාස්ති නොකරමු.
මෙන්න දර ටිකක්.
මෙන්න ආලෝකයක්.
මැරෙන්න, භයානක වැම්පයර්!
සොලොන්, අපි ඔබේ කැපකිරීම අමතක කරන්නේ නැහැ.
අපි ඔබව සදහටම අපගේ හදවත් තුළ තබා ගන්නෙමු.
හේයි!
නෝවා, ඔබ දර එකතු කරන්නේ ඇයි?
හා ජිනෝ, ඇයි ඔබ එය පත්තු කරන්නේ?
නමුත් මම ගොඩක් එකතු කළා.
මම සෙල්ලම් කරනවා.
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
ෂීෂ්! ඔබේ පරිත්‍යාගය
සියල්ල විසඳනු ඇත!
එවිට ඔබ ඔබම කැප කරන්න!
ඒ ඇති. දැනට, ඔබ දෙදෙනා
එම සැලැස්ම සඳහා අපේක්ෂකයන් වනු ඇත.
මම කිසිම දෙයකට අපේක්ෂකයෙක් නොවේ!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඇය
අපි කවුදැයි සොයා නොගන්නා බවට සහතික වෙමු.
ඔව්.
හැකිතාක් අපගේ
බලතල භාවිතයෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
අපි කවුද කියලා ඇය දැනගත්තොත්,
අපට තවදුරටත් මෙහි සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම හිතුවා අපිට මේ ඉස්කෝලේ
ටික දවසක් ඉන්න ලැබෙයි කියලා.
අපි වැම්පයර්ලා කියලා දැනගත්තත් සූහා කාටවත් කියයිද කියලා මට සැකයි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
වැම්පයර්වරුන්ට කිසිම ආදරයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
වැම්පයර්වරු සීතල, ම්ලේච්ඡ රාක්ෂයන් පමණි!
වෘකයෝ වඩා හොඳයි!
නැහැ, ඔබට ඒවා සංසන්දනය කිරීමට පවා නොහැකිය.
වැම්පයර්ලා තමයි නරකම!
හෙලි.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
අම්මෝ මට සමාවෙන්න කලින් ගැන.
මම ඉතින් වැඩ කළා.
ඒක හොඳයි. මම දන්නවා ඔයා වැම්පයර්ලට කොච්චර වෛර කරනවාද කියලා.
එය ස්වභාවිකයි.
ඔව්. ස්තුතියි.
අපිට මේක ඔයාලට කලින් දෙන්න අමතක උනා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, ඔයා කිව්වා
උපන්දිනයක් එනවා කියලා.
ඔබ එහි දැකීමට සියලු දෙනා සතුටු වනු ඇත.
මම හිතනවා ඔයා එයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්! මාර්ගය වන විට,
එය කාගේ උපන්දිනයක්ද?
අපේ ඔක්කොම.
හහ්?
අපි කවුරුත් අපි ඉපදුන දවස දන්නේ නැහැ.
ඔහ්...
එතකොට මේ දවස මොකක්ද?
අපි ළමා නිවාසයෙන් පිටව ගිය දවසයි.
අපායෙන් පසු අපි
අපි වැන්ෆීල්ඩ් පලා ගිය දවසේ,
ඔබ තවමත් මිනිසුන් විශ්වාස කරනවාද?
කවුරුහරි අපිව එළවනවාද?
නැහැ, අපි හොඳයි.
නිවසක් තිබේ!
ඔබ ළමා නිවාසයෙන් පැන ගියාද?
අපි මේ ගබඩා මඩුව භාවිත කරන්නේ නැහැ.
එය මෙහි ආරක්ෂිතයි, එබැවින් ඔබට විවේක ගත හැකිය.
ත-ස්තුතියි.
ඒකට කමක් නැහැ. මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මෙය බොහෝ උපකාර වනු ඇත.
ඔව්.
පොඩි විවේකයක් ගත්ත ගමන් අපි යමු.
මට බඩගිනියි.
මටත්.
එය උරා බොන්න.
ඔබ බඩගිනි විය යුතුය.
මේවා ඉතුරු ටික විතරයි, ඒත්...
වැම්පයර්වරු පෙනී සිටියාද?
අපි ඔවුන්ව මේ මොහොතේ මරා දැමිය යුතුයි.
ඉතින් මේක තමයි ඔයා හිටපු තැන.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ළමා නිවාසයෙන් පිටත එය භයානකයි.
දැන් අපි නැවතත් වැන්ෆීල්ඩ් හවුස් වෙත යමු.
අපට විශ්වාස කළ හැක්කේ එකිනෙකා විශ්වාස කිරීම පමණි.
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
Sooha, ඔබ කලින් සඳහන් කළා
ඔබේ මිතුරා වැම්පයර්වරුන් විසින් මරා දමන ලදී.
ඔව්.
ඔබ සමීපව සිටියාද?
ඔයා දන්නවද මට ඒ අමුතු බලය තියෙන්නේ කොහොමද කියලා?
ඒකෙන් මිනිස්සු හිතුවේ මම වැම්පයර් කෙනෙක් කියලා.
ඒ නිසා මම හැමදාම තනියම හිටියා.
මගේ දෙමාපියන් මට කිව්වා කවදාවත් මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
මාව තේරුම් ගත්තෙ ක්‍රිස් විතරයි.
ඒත් එක දවසක්...
ක්‍රිස් තවමත් ඇතුලේ!
ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
මට යන්න දෙන්න!
ක්‍රිස්ට කකුල නරකයි!
එ්යි ඔයා!
මට හිතුනේ එයාව බේරගන්න එක විතරයි.
ඒක කරන්න එපා සෝහා.
කවුරුහරි ඔබව දැක්කොත්,
ඔවුන් වැරදි අදහසක් ගනීවි.
හැමෝම හිතන්නේ ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක් කියලා.
ක්රිස්!
"කවුරුත් මොනවා හිතුවත් මට වැඩක් නෑ."
"මම ගැන කවුරු මොනවා කිව්වත් මට වැඩක් නෑ."
ක්රිස්!
නවත් වන්න!
මම ඔයාව බේරගන්නම්...
ඒ මොහොතේ මට හිතුනා...
මට මේ බලය දීලා තිබුණා
ඒ නිසා මට මේක කරන්න පුළුවන් වුණා.
මම විශ්වාස කළා...
ඔයා එනවා කියලා.
ක්‍රිස් වැනි තවත් මිතුරෙකු මට කිසිදා සොයාගත නොහැක.
එයා මට එක පාරක් බෙල්ල හපන්න කියලත් කිව්වා
මොකද මම වැම්පයර් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා එයා විශ්වාස කළා.
මටවත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරි උනා ඒත් එයා...
මට කවදාවත් වැම්පයර්වරුන්ට කැමති වෙන්න බැහැ.
සෝහා.
මගේ බෙල්ල සපා කෑමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
හහ්?
කුමක් ද?!
W-ඉන්න, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
මම කිව්වේ,
මම ඔයාට වෛර කරනවා වගේ නෙවෙයි, කිසිම දෙයකට...
මම දන්නවා.
අපි ඒ කාලේ පොඩි ළමයි.
දැන් තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
අපි
වැඩිහිටියන් වීමට යන ගමනේ, ඔබ දන්නවාද?
මම-ඕනෑම අවස්ථාවක, ඒක තමයි!
ඉතින්?
ඉදිරියට යන්න.
නැහැ! මෙය ඉතා ලැජ්ජයි!
මට ඒක කරන්න බෑ!
ඒත් මටත් ඔයාව ගොඩක් විශ්වාසයි.
හහ්?
එය ඇත්තයි.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, හේලි?
කුමක් ද?
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ බෙල්ල හපන්න?
ආහ්...
බලන්න? ඔබත් සිතන්නේ එය ලැජ්ජාවට කරුණක් බවයි!
හොඳයි, මමත් එහෙමයි!
Y-ඔබ හරි.
ඇත්තම කියනවා නම්, මට මේ පාසලට එන්න අවශ්‍ය වූ එක් හේතුවක් වූයේ එහි පුස්තකාලයයි.
මේකේ පරණ පොත් ගොඩක් තියන නිසා
වැම්පයර් ගේ දුර්වලතාවය හොයාගන්න පුලුවන් කියලා හිතුනා.
නමුත් සමහර වැම්පයර්වරු පසුගිය දිනක ප්ලාසාවේ පෙනී සිටියහ.
ඒක තමයි මම පළමු වතාවට
ඇත්තටම එකක් දැක්කේ,
ඒ වගේම මම කවදාවත් මේ තරම් භය වුණේ නැහැ.
මට වෙව්ලීම නවත්වා ගත නොහැකි විය.
මගේ මුළු ඇඟම හිරි වැටිලා වගේ.
ඒත් ඒකෙන් මට දෙයක් තේරුණා.
වැම්පයර්ලා ඇත්තටම යක්ෂයෝ.
මම දකියි.
මම ආපසු හැරී ගියොත් හොඳයි.
මෙය ලබා දීමට පැමිණීම ගැන ස්තුතියි.
ඔබ එහි දැකීමට සියල්ලෝම උනන්දු වෙති.
හරි හරී.
මහණෙනි, කොහොමද එතන දේවල්?
අපේ
අතුරුදහන් වූ මිතුරන් රැගෙන ගියේ කොහිදැයි අපි තවමත් නොදනිමු.
පෙනෙන විදිහට, යමෙකු මෙම නගරය අසල
වැම්පයර්වරුන් දුටුවේය.
මම දකියි. අපි Decelis වෙත ඇතුළු වූයේ
ඒ දැරියගේ මරණය ගැන සොයා බැලීමට,
නමුත් ඒ වැම්පයර්ලාට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුනේ නෑ.
ඔවුන් ඔබට කවදා හෝ සත්‍යය පවසන්නාක් මෙනි.
වැම්පයර්වරු අපේ මිතුරන්ට පහර දෙන බව සත්‍යයකි.
ඔව්, නමුත් මම දැක්කා පසුගිය දවසක ඔවුන්
වැම්පයර්වරුන් සමඟ සටන් කරනවා.
අඩුම තරමින්,
ඔවුන් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් ලෙස පෙනුනේ නැත.
කෙසේ හෝ වේවා, වෘකයන් කිහිප දෙනෙක්
නගරයෙන් අතුරුදහන් වී ඇත.
Vampires must be involved somehow.
ඔවුන්ද ඔබ පසුපස එනු ඇත,
ඔවුන් ඔබ වැම්පයර්වරුන් බව දැනගත්තොත්.
ඔබ පරිවර්තනය කරන විට ප්රවේශම් වන්න.
මම දන්නවා.
රුස්ලාන්, ඔබ රාත්‍රී පන්දු ක්‍රීඩාව සඳහා
නියමිත වේලාවට ආපසු එනු ඇත, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කමිල් ඔයා ෂේප් නෑ නේද?
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
අපි පසුව නැවත අමතන්නෙමු.
ෂුවර්.
Bye.
හහ්? ඛාන්...
ඛාන්
ඔහුට පරිවර්තනය වීමට නොහැකි වීම ගැන කරදර විය හැක.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
අපි කවුරුත් ඕව ගණන් ගන්නේ නැහැ.
අපිට ඛාන්ට වඩා හොඳ නායකයෙක්
ඉල්ලන්න බැරි වුනා.
ඔව්.
ඒත් හැමෝගෙම
විවිධ දේවල් නිසා කරදර වෙනවා.
ඔබ කොටසක් වැම්පයර් කෙනෙක්ද?
මම කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම විතරක් නෙවෙයි.
අනිත් කොල්ලන්ටත් එහෙමයි.
ඇත්තටම වෘකයෝ එනවද?
They haven't responded
to our invitation yet.
එවිට මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් එසේ නොවේ.
පෙනෙන විදිහට, අපි තවම
දේවල් දර්ශණය වන්නේ නම් සූදානම් කරමින් සිටිමු.
මේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කවදත් විශිෂ්ට කලාකරුවෙක්.
මම මේ අවට මේ ස්ථානයට උදව් කළා.
මගේ විශිෂ්ට කෘතිය!
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේලි කේක් එක දැම්මා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
අපිට තව කල් තියෙනවා. අලුත් එකක් හදමු.
ඔබට කේක් එකක් නොමැතිව උපන්දිනයක්
පාටියක් පැවැත්විය නොහැක.
අපි අමුද්රව්ය මිලදී ගැනීමට යාම වඩා හොඳය.
අපි ජැකාට ඒක කරන්න කියමු.
කුමක් ද?!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? හරි ලස්සනයි නේද?
Jakah, සමාවෙන්න, නමුත් අපට
හදිසියෙන් මිලදී ගත් දේවල් කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
සහතික දෙයක්. මට මේක තියෙනවා.
හහ්? Is it burnt?
බලා සිටියාට ස්තුතියි.
ඔබ දවස ඉතිරි කළා.
මේ වගේ වෙලාවට Jakah
තිබීම පහසුයි.
රාමන් නැත.
කුමක් ද?
ඒක ලිස්ට් එකේ තිබ්බේ නෑ.
හෙලි, ඔයාට ඒක ලියන්න අමතක වුනාද?
අපට රාමන් අවශ්‍යද?
නමුත්...
මට ඇත්තටම රාමන් ඕනේ...
මට නැවත පිටතට යා යුතුද?!
වෙලාව ළඟයි.
හේයි, සූහා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!
මොනතරම් සුන්දර තැනක්ද.
ආවට ස්තුතියි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මෙතනින්
කැලේ මැදට යන්න අමාරුයි කියලා.
නැහැ, එය හොඳින් විය. මම පුදුම වුණා, ඒත්.
මම හිතුවේ නැහැ කැලේ මේ තරම් ගැඹුරු ලස්සන
මන්දිරයක් හොයාගන්න.
හරිද? මම ඒක හැදුවා.
ඇත්තටම, අපි වාසනාවන්තයි
එය උරුම කර ගන්න.
කුමක් ද? කාගෙන්ද?
අපි ළමා නිවාසයෙන් ගියාට පස්සේ
s support කරපු කෙනෙක් හිටියා.
ඔහ්...
ඔවුන් අප වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කළ නමුත් ඔවුන් පසුකර ගියහ, එබැවින් අපට මෙම ස්ථානය උරුම විය.
මම දකියි.
අපි නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වන බැවින්, අපි සති අන්තයේ සහ ගිම්හාන නිවාඩුවේදී පමණක් මෙහි
it ඉවත් කරමු.
වත්තත් ලස්සනයි.
මම එය නඩත්තු කරමි.
ඒකත් බොරුවක්.
ඇතුලට එන්න මම ඔයාට වටේ පෙන්නන්නම්.
සෝහා.
ඛාන්!
එච්-හේයි.
ඊළඟ වතාවේ, කථාංග 6:
"දඩයක්කාරයාගේ සඳ: උපන්දින සාදය."
- උපන්දින සාදය -